Ügyes volt. Na most már visszaadhatjátok. Mit? A telefont, amit elloptatok. Addig áll itt a villamos. Ott van a kezedben. Ez az enyém. Ez egy alketó. Igen? És van még egy telefon nálatok. Hát te hülye vagy basszus. Nem vagyok hülye, hogy hívnak téged? Engem? Pista. Milyen Pista? Norbert. Pista Norbert? Igen. És mi az igazi neved? Ha mondom Pista Norbert, hülye vagy basszus? Nem, nem vagyok hülye. Kipakoltattatok bent a hogymondjákba most jössz utánam? Igen. És mindjárt itt vannak a rendőrök is. Hát jönnek a rendőrök is. Addig nem megy sehova a villamos. Há ne menjen. Sajnálom a többi utas elnézést, de a tolvajokat azokat meg kell fogni. Az a te telefonod, igen, majd mindjárt kiderül, hogy melyikőtöknél van. Mond valamit az, hogy nyomkövető? Nyomkövető? Igen, nyomkövető, te hülye primitív, igen. Te engem ne hülyézzél. Rablást követsz el? Mi? Rablást követsz el? Fogd meg a kamerát. Fogd már meg, bazdmeg, fogd meg. Szállok le öreg. Nem szállsz le, zárva van az ajtó. Beszari nyulak. Jó akkor leteszem.
Te hülye vagy? Nem vagyok hülye. Tolvajnak nézel engem? Tolvaj is vagy. Tolvaj én? Igen te. *érthetetlen bidámbidám beszéd* Nálad van nyomkövető, nálad jelez. Tessék itt van. *elkezdi mutogatni a farkát* Nagyon szép vagy. Most kipakoltattatok a diszkóba kamerázatatok, szettöröm a kamerát. Tényleg? Tényleg. Nyugodtan figyelj, itt lesznek a rendőrök, ha még akarsz egy garázdaságot, esetleg egy rablást az egészre. Nyugodtan. Én hülye vagyok. Az emberek mennének dolgozni. Persze az emberek dolgozni, hajnali 3-kor. Ne engedd ki ő az. Én vagyok? Te vagy. Én vagyok? Fogd meg.. Köszi. Persze jönnek a rendőrök mindjárt.
Na van a zsebében egy lopott telefon amit az instantban zsebelt el, és van még pár telefon nála meg a barátnőjénél a szerelvény msik végén ül és azért jött ide, hogy ne tűnjön fel, hogy van vele egy csaj is.
..Meg még verekedni is akartál az egy külön téma lesz, mert, hogy megtámadott. Szájbarúglak. Tényleg szájbarúgsz?
..Maga valami.. Persze tegnap is lefoglalták, meg tegnap előtt is a hatodik kerületbe, vagy nem lefoglalták de van feljelentés, mert kb. minden nap ellopják. Minden nap ellopják? Van papír róla? Fogd már be az arcod hát ez hihetetlen, papírral a seggedet töröljed meg kéne tanulnod. Mutassátok meg nekem. Valaki mindjárt szájbarúg figyeld meg. Ha a rendőrrel mégegyszer tiszteletlen leszel én váglak pofán jó? Te vágsz pofán engem? Megteszi. De ha nem talalálták meg nálam akkor mi.. És akkor most hogy van nálad? Úgy hogy hozzám került.
Én tennék rá egy biléincset mert ellenszegül, ilyenkor már rég csomagolni szoktuk.
Elvette a kezét... hát ez hihetetlen bazmeg.
Ne szorítsd mert fáj mert el volt törve.. Hát akkor el lesz megint, az előzőnek is eltört mikor ilyeneket csinált.
